# Семинар: Обобщения
## task1
– Написать метод, который меняет два элемента массива местами (массив может быть любого ссылочного типа);

## task2
* Есть классы Fruit -> Apple, Orange; (больше не надо);
* Класс Box в который можно складывать фрукты, коробки условно сортируются по
  типу фрукта, поэтому в одну коробку нельзя сложить и яблоки, и апельсины; Для хра-
  нения фруктов внутри коробки можете использовать ArrayList;
* Сделать метод getWeight() который высчитывает вес коробки, зная количество
  фруктов и вес одного фрукта(вес яблока – 1.0f, апельсина – 1.5f, не важно в ка-
  ких единицах);
* Внутри класса коробки сделать метод compare(), который позволяет сравнить те-
  кущую коробку с той, которую подадут в compare() в качестве параметра, true –
  если их веса равны, false в противном случае (коробки с яблоками возможно срав-
  нивать с коробками с апельсинами);
* Написать метод, который позволяет пересыпать фрукты из текущей коробки в дру-
  гую коробку (при этом, нельзя яблоки высыпать в коробку с апельсинами), соответ-
  ственно, в текущей коробке фруктов не остается, а в другую перекидываются объ-
  екты, которые были в этой коробке.

## task3
- Описать собственную коллекцию – список на основе массива. Коллекция должна иметь
возможность хранить любые типы данных, иметь методы добавления и удаления элемен-
тов.

## task4
- Написать итератор по массиву. Итератор – это объект, осуществляющий движение по коллекциям любого типа, содержащим любые типы данных. Итераторы обычно имеют только
  два метода – проверка на наличие следующего элемента и переход к следующему элементу. Но также, особенно в других языках программирования, возможно встретить итераторы, реализующие дополнительную логику.

## task5
- Описать интерфейс Person с методами doWork() и haveRest(). 
- Написать два класса работник и бездельник, реализующих интерфейс. 
- Работник работает, и не умеет бездельничать, в то время как бездельник не умеет работать, но умеет отдыхать. 
- Написать обобщённые классы Workplace и Club, содержащие массив из Person. В классах необходимо
вызывать у всего массива людей вызывать соответствующие методы.